Alex molón no se ha pronunciado sobre
esto pero os lo voy a contar yo porque
me ha llegado resulta ser que esta gente
que siempre se han negado a que el ruine
sea patrocinado por marcas han llegado a
un acuerdo con una agencia que ya ha
anunciado que se encargará del
patrocinio este año en el ruine hispano
2023 media Pro Brand división del grupo
especializada en la gestión de
patrocinio deportivo y entretenimiento
gestionará los patrocinios de ruin
hispano 2023 el vídeo resume anual
creado por Alex molón que reúne a los
creadores más importantes de España y
latinoamérica veremos a ver a qué
creadores reúne Una vez que se sepa que
hay patrocinios y marcas detrás de esto
porque estaban todos como super en
contra No ya veremos a ver qué es lo que
pasa y recopilaremos